La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
BLOCS OUEST - SUD - EST - NORD
La population désespérée
voit ses dernières illusions
balayées par un nuage de poussière.
Ceux qui cherchent l'espoir
et ceux qui tentent de le garder
s'engagent, hébétés,
vers des destins différents.
Le rideau se lève sur une page sombre
de l'histoire d'Alabasta.
Malgré ses multiples blessures,
Kaloo prend Vivi sur son dos
et parvient à distancer Mr 2.
Fendant le champ de bataille
où s'affrontent rebelles et soldats,
il fonce en direction
du palais d'Alubarna.
C'est alors...
qu'il reçoit une balle perdue
et s'effondre.
Mr 2 s'apprête à attaquer
lorsque l'escadron des super-canards
et Sanji surgissent à la rescousse.
De leur côté,
à la porte sud-est,
Chopper et Usopp
ont engagé le combat
face à Miss Merry Christmas
et son acolyte, Mr 4.
"Le rêve d'un ami.
Duel sur la 4e avenue de la taupinière."
Que fait-il là-bas ?
Comment a-t-il pu esquiver ?
Cette silhouette...
Je vois, c'est donc un Zoan.
Je me disais bien
qu'il n'avait pas l'air
d'un simple humain.
Ça va aller, Usopp ?
Merci. Tu m'as sauvé.
Ça changera rien du tout !
La victoire ne peut pas nous échapper !
- Allons-y, Mr 4 !
- Ouuu...
Allez ! Zou ! Go !
Hop ! Hop ! Hop !
Ils ont replongé !
Usopp, on doit rester en mouvement,
sinon on est cuits, à mon avis.
Oui, tu as raison !
Si on reste immobiles,
ils nous canarderont de plus belle.
Les voilà !
C'est moi
qui vais t'expédier en orbite !
Pas si vite !
Sans batteur,
la partie serait moins amusante, non ?
Chopper !
Ouf !
Heureusement, il y avait cette solution.
Espèce de vieille taupe !
Me voilà, bibendum !
Zut ! Ils ont plongé sous terre !
Inutile d'utiliser une Rumble Ball,
les effets se dissiperaient trop vite.
Tiens ? Bah...
Où est passé l'autre ?
Celui avec le long nez !
C'est vrai, ça.
Usopp n'est plus là.
Laissez-moi vous dire quelque chose,
tous les deux !
C'est impressionnant de voir tous
ces tunnels que vous avez creusés !
C'est du beau boulot.
Mais le hic,
c'est que votre stratégie aussi
est pleine de trous.
Où es-tu ?
Où te caches-tu ?
Ne me dis pas...
Eh si, ces splendides tunnels
que vous avez creusés avec soin
ne sont pas réservés
à votre seul usage.
Usopp...
Le petit fourbe !
Il s'était caché dans un des trous !
Pilon !
Mr 4 !
Un...
Un marteau de cinq tonnes ?
D'où ce morveux
peut-il puiser une telle force ?
5 tonnes ?
Bon sang, mais qui es-tu ?
Je suis un globe-trotter des mers.
Aussi célèbre soit-il,
aucun adversaire ne me résiste.
Je ne compte plus les navires
que j'ai envoyés par le fond.
Craint de tous,
on a fini par me surnommer :
"Le Roi de la Destruction" !
Je vous conseille
de bien retenir mon nom.
Je suis le capitaine...
Usopp !
Génial ! Génial ! Génial !
Génial !
Yeah, thank you, baby! Thank you!
Après, les autographes !
Moi qui croyais que t'étais super nul !
Dis donc !
Mr 4...
Il ne bouge plus...
Je... Je l'ai assommé pour de bon ?
Minute, là.
C'est l'occasion ou jamais
d'en profiter !
À ton tour, la pingouine !
Je vais te faire goûter
à mon marteau de 5 tonnes !
Usopp...
Pilon !
Tss... Elle s'est tirée !
T'es où, la pingouine ?
Je t'ai déjà dit que j'étais une taupe,
andouille !
Te v'là !
Pilon ! Pilon !
- Ici !
- Pilon !
- Raté !
- Pilon ! Pilon !
- Ici !
- Raté !
- Pilon ! Pilon !
Usopp-élastique !
Pilon ! Pilon ! Pilon ! Pilon !
Tu vas arrêter de gigoter, oui ?
Ande ! Ouille ! Andouille !
Si tu peux pas faire mieux...
tu perds ton temps !
Je vais te dire une bonne chose.
Tu dois être au courant qu'en chemin,
on a éliminé une flopée
d'agents de Baroque Works.
Eh ben, en fait,
c'est moi qui les ai tous exterminés !
- Qu... Quoi ?
- Et c'est pas tout !
J'ai 8 000 hommes sous mes ordres !
C'est vrai ?
5 tonnes !
Ouah ! Incroyable !
- 5 tonnes !
- Ouah !
5 tonnes !
- Trop fort !
- 5 tonnes !
- Ouah !
Génial !
Bo....
... bo.
C'est maintenant qu'il réagit ?
Quoi ? Après s'être pris
5 tonnes sur la tête ?
C'est un monstre !
Il n'a même pas une bosse, en plus.
Comment peut-il être indemne
après un coup de massue pareil ?
Ton marteau est crevé !
Dis, c'était un faux, alors ?
Évidemment, niquedouille !
Comme si je pouvais soulever 5 tonnes !
Déjà que 5 kilos, j'y arrive pas !
En réalité,
c'est un modèle pliable et léger
fait de poêles à frire
et d'un bâton.
Petit salopiaud...
Tu as osé te ficher de moi ?
Dans ce cas, pas de pitié !
Taupologie !
Taupo-disparition !
Elle est retournée dans sa taupinière !
Surveille les trous !
Que... Que mijote-t-elle, cette fois ?
T'es où, vieille marmotte ?
Montre-toi !
Surveiller les trous, tu dis ?
Ça ne sert à rien, nigaud.
Sous terre,
je suis comme un poisson dans l'eau.
Un poisson dans l'eau ?
Pas possible...
- Taupe...
- Usopp !
Banana !
Mr 4 ! Lassou !
Chargez-vous
du type mi-homme mi-renne !
D'accord...
Montrez-lui
votre "Festival à 400 balles" !
Je suis fichu !
J'arriverai jamais à toutes les éviter !
Le tout pour le tout !
J'ai trois minutes devant moi !
Je dois réfléchir !
Il faut que je trouve son point faible !
Rumble !
Brain Point !
Scope !
Koza !
Où est-ce que tu es ?
C'est le peuple qui fait la nation,
tu comprends ?
Père...
Il n'est pas trop tard
pour stopper les rebelles, Vivi.
Et toi,
tu veux qu'il n'y ait aucune victime ?
Tu rêves, ou quoi ?
Des morts, y en a forcément.
Arrête de dire des choses pareilles !
Le dernier espoir d'empêcher ça,
c'est toi...
Alors tu dois vivre à tout prix !
Sans te soucier
de ce qui peut nous arriver, à nous !
Allez-y, partez devant !
Rendez-vous à Alubarna !
On t'y attendra !
OK !
Ce qui va mourir...
c'est ce royaume pathétique.
Je t'arrêterai !
Quoi qu'il m'en coûte !
Chopper...
Tu ferais mieux
de t'inquiéter pour toi !
Rappelle-toi, andouille,
j'ai dit que je n'aurai aucune pitié.
Je vais tellement te taper dessus
que tu vas finir en carpette desséchée.
Taupe Banana ! Me voilà !
Ça se fait pas
d'attaquer un homme à cet endroit-là !
Tu me chauffes les oreilles, andouille !
Taupe Banana ! Taupe Banana !
Taupe Banana ! Banana ! Banana !
Banana !
Sauvé !
Un vieux muret !
Si elle continue à cette vitesse,
elle va se prendre la partie enterrée
en pleine poire !
Allez ! Allez ! Approche !
Approche !
Bonne fracture du crâne !
Usopp...
Usopp.
Je n'ai plus beaucoup de temps.
Les effets de la Rumble Ball
se dissiperont d'ici deux minutes.
Usopp va bien, j'en suis sûr !
Il peut se débrouiller tout seul !
Ma priorité,
c'est de trouver leur point faible !
Sinon, c'est la défaite assurée !
Oui...
Comme l'a dit Usopp :
"On doit faire de son mieux !"
Et c'est le moment ou jamais !
La pingouine s'est fait écrabouiller !
Bien fait pour elle !
Je t'ai dit que j'étais une taupe !
Tauporoute !
Voie Express !
Arrête ! Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Arrête, je te dis !
C'est dangereux, les excès de vitesse !
Mur, droit devant !
Y a un mur, je te dis !
Tu le vois pas, ou quoi ?
Arrête !
Taupo-collision !
Ça y est !
J'ai trouvé votre point faible !
Maintenant !
Usopp !
Usopp, debout ! Usopp !
Éloigne-toi de la taupe
et des trous !
T'inquiète,
c'était dans mes intentions !
Dépêchons-nous !
Qu'est-ce qu'ils fichent encore,
ces deux-là ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le point faible d'une taupinière,
c'est que toutes les galeries
sont reliées entre elles.
Ah oui ?
Si tu le dis...
Ils sont vivants !
C'est pas bon du tout !
Il me reste moins de 90 secondes
pour utiliser ma Rumble Ball.
Ça suffit...
J'abandonne !
Je veux pas y laisser ma peau !
Usopp !
Je suis sérieux !
On peut pas les battre !
Ce sont des monstres !
T'as vu à quoi ils ont survécu !
Ne fais pas ça !
Ils ne te laisseront pas t'enfuir !
Usopp !
Il a parfaitement raison.
Vous nous faites tourner en bourrique...
Et maintenant,
tu veux nous fausser compagnie ?
C'est pas très gentil !
Usopp !
Tu es aussi lâche
que ton capitaine était faible !
Mon capitaine ?
Qu'est-il arrivé à Luffy ?
Luffy, chapeau de paille,
est mort et enterré.
Notre boss lui a réglé son compte.
Et en plus,
le soulèvement a commencé.
Que voulez-vous,
notre boss est bien trop fort.
Luffy est... mort ?
Tu dis n'importe quoi !
- Luffy est mort ?
- À d'autres, maudite taupe !
Luffy... Luffy peut pas être mort !
Usopp...
Tu vas arrêter de me coller,
ballerine à la manque ?
Le pouvoir du Travesti-Fruit ?
Tu changes de visage, et alors ?
Fais-moi voir ce que ça donne !
Prochain épisode :
"La performance du jour.
L'assemblage facial !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA PERFORMANCE DU JOUR.
L'ASSEMBLAGE FACIAL !